[Música]
muy buenas mis queridísimos amantes del
corazón Cómo estáis Espero que estéis
arrancando con fuerza ese lunes después
del puntazo no que os habéis metido
entre pecho y espalda y Bueno aquí
estamos de nuevo la verdad es que me
habéis pedido todo el mundo que comente
este tema esto repulsivo Esto no es la
primera vez que pasa y por desgracia
pues no será la última no es una cuenta
de Twitter que aparece con un avatar
tanto en el banner como como en la foto
de perfil una foto burlescas hacia Rocío
Flores no y pones hasta Rocío flores
cárcel para Rocío flores cárcel para
Rocío flores pedimos cárcel para una
delincuente que no ha pagado su pena no
la ha cumplido y no ha recibido terapia
para reintegrarse en la sociedad y luego
pues bueno pues tiene los únicos tweets
que tiene no esta cuenta está creada
únicamente para Esto vale está creada en
febrero y lo único tweet que tiene pues
son insultándolas no Rocío flores una
[__] asesina Como debería haber sido tu
madre para no haber parido
increíble o sea asqueroso asqueroso pero
es que realmente lo peor No es lo peor
No es o sea pensando solamente en la
cuenta en Sí vale No únicamente la
cuenta en sí la la cuenta es el
repulsiva pero es que tener tenéis que
pensar una cosa que es todavía peor vale
es que tú lo piensas y te puede dar
incluso pena no sé si necesidad de un
psiquiatra o algo por el estilo hay una
persona que ha dedicado tiempo porque
esto Claro que darte una cuenta en
Twitter porque las que no tienes que
crearte tu email verificar email ponerle
un nombre ahora creas el Avatar con el
Photoshop y le pones este testito le
pones el otro texto o sea esta persona
papá para insultar desde el anonimato y
para difamar y para acosar ha dedicado
su tiempo en hecho hay desde la
privacidad sin que nadie le vea
más enfermo de lo que parece Entonces
nada por lo visto me estáis poniendo
aquí un tweet no me estáis compartiendo
un tweet de un señor que pone otra
burrada vale en Rocío flores sigue sin
reinsertarse en la sociedad tras una
paliza casi de muerta su madre en fin
que vamos a decir ya no que no hayamos
explicado no quien no quiera Es que yo
muchas veces me canso de explicar las
cosas y os digo Mira las cosas yo creo
que yo las explico muy bien No yo creo
que las cosas
las explico además siempre con muchos
pelitos y con muchos detalles no esta es
la realidad esto no cuadra esto se
cuadra ya hemos dicho muchas veces lo
que pasó con Rocío flores Rocío flores
si tuvo que sí cumplió con lo que le
pusieron vale se cumplió con lo que le
impusieron además sí que fue a terapia Y
tuvo una
evolución favorable y todo para adelante
y es una chica que hace una vuelta a
tener un episodio muy parecido en la
vida ha estado en un reality reality que
puede sacar lo peor de ti y no ha tenido
ningún ápice o sea en plan Mira qué
queréis que os diga no en plan quién
quién esto es muy sencillo vale Y esto
funciona de la siguiente manera y yo
llevo muchos años en internet y a lo
mejor la gente que venís de la tele pues
no lo sabéis Pero yo lo puedo decir mira
quien quiere apoyar a un bando va a
apoyar a ese bando haga lo que haga y
quien quiera apoyar al otro lo va a
apoyar haga lo que haga
hay gente que es así vale Yo abogo más
por ser neutral y por ser objetivo Y si
tengo que ver Oye una cosa objetiva
buena de alguien que no me cae bien la
digo Y si tengo que ver algo malo de
alguien que me cae mejor también la digo
y también la critico Vale pero bueno hay
gente que es así O sea hay gente que va
a encontrar el Rocío flores y de la
familia Flores y no va a justificar nada
todo todo lo va a ver malo y todo lo
bueno le va a dar la vuelta vale Y más
así y ya está que Rocío flores ha puesto
que va a tomar medidas hacia esto no lo
creo sinceramente seguramente mucha
gente estaréis diciendo Cómo que no esto
esto tiene que tomar medidas legales no
sé qué Rocío Flores no estará yendo a la
comisaría cada vez que se encuentra con
una cosa como esta es muy triste lo que
os estoy diciendo pero la vida de los
famosos es así vale los que somos
personajes públicos si tuviéramos que ir
a la comisaría cada vez que nos
encontramos una cosa así pues no pues no
nos da la vida para seguir trabajando o
sea perdería el yo Por ejemplo si
tuviera que ir a la comisaría cabello me
encuentro una cosa así no hago vídeos no
hago vídeos voy a la comisaría y aparte
para nada porque si luego tuviese que es
para algo pero no O sea la policía no se
dedica a investigar a ver quién se ha
creado esa cuenta y a ver quién está
detrás de esa cuenta para llevarle a un
juicio para ponerle una multa no tú si
vas a la comisaría a poner esto no hacen
absolutamente nada pero no es que si
vayas a la comisaría es que si te gastas
el dinero y demandas Tampoco porque yo
tengo un Yo tengo un proceso en una
demanda ya os la contaré cuando pueda
contaroslo vale
una cosa que hace ya tres cuatro años no
es lo que todos pensáis vale es otra
cosa pero básicamente el juez le pide
una orden judicial a Twitter para
averiguar sobre unas cuentas que me
están acosando vale que me ponen
burradas Pues a este nivel lo peor vale
a este nivel lo peor
y Twitter se pasa por el [__] incluso
lo que le está pidiendo un juego o sea
la de fachatela poca vergüenza que
tienen esas empresas y lo difícil que es
que porque te insultes o porque te
acosan hagan algo es increíble no
Entonces no no va No no toma acción es
legales no van a tomar acciones legales
ni nada o sea lo está denunciando en su
perfil y punto vale Y yo os digo una
cosa y os la digo es muy triste lo que
estamos diciendo muy triste pero es así
no pongáis todos a ser yo es que por
ejemplo cada vez que me mandáis esto
pues hago vídeos ya porque me lo pedís
mucho y no quiero tampoco sabe parecer
que os doy la espalda porque no le doy
la espalda a estas cosas pero si me
pongo a ese vídeo de esto mis compañeros
también hace vídeo de esto que le han
hecho ya todos no Y ustedes no parais de
darle bombo a estas cosas en Twitter
como he visto porque he visto que lo
habéis puesto Ay no se puede permitir
esta cuenta al final lo que estáis
haciendo es darle publicidad a la cuenta
sabe y darle bombo Y a esta persona que
está malita porque la persona que se ha
creado esta cuenta está malita
por la vida lo que quería que era un
caso o sea de sentirse parte de algo
sentirse que alguien le echa cuenta
entonces lo que hay que hacer es
reportar ignorar y punto Rocío flores
que tenía que haber hecho en vez de
poner un tweet Pues el reporta por su
plantación de identidad rellena el
formulario de reporte y la cuenta la
tiran Mira mientras lo estoy grabando el
vídeo se está haciendo alguien en
miembro qué sorpresa no y nada familia a
ver una cosa también te digo eh cuando
no me gustan este tipo de actitudes para
un lado tampoco me gustan para otro no
me voy a poner podría eh podría ir De
hecho en Twitter en alguna ocasión os he
enseñado algunos de las cosas que me
llegan pero no me gusta que seamos
hipócritas vale Si no me gusta que
insulten para un lado y que difamen para
una parte tampoco me gusta para la otra
Ayer por ejemplo estuve recibiendo un
montón adulto por parte de gente de la
marea azul yo no estoy en contra de la
marea azul vale
yo simplemente hago críticas y cuando
veo conveniente defiendo Antonio David y
cuando no pues lo critico y cuando no me
gustan cosas que hace aunque me hace por
lo critico también vale No creo que me
merezca tener a un montón de gente de la
marea azul todo el día insultándome
podría hacer una lista cosa que conmigo
no hace porque conmigo Han inventado el
mantra de que yo es insulto a la marea
azul pero no me sacan ni una ni una
ocasión y he abierto espacio incluso
para que suban a decírmelo pero no
consigo que suban a ninguno a decirme
nada a ponerme ningún ejemplo no pero yo
sí que puedo poner mucho ejemplo ayer
compartir mi Twitter alguno que me
llamaban paleto lacra cáncer de todo de
todo tipo de insultos vale Y ya lo
estuve diciendo el otro día por ejemplo
Antonio David entró en un espacio donde
a muchos se nos ha insultado a mí se me
ha llamado hijo de se me ha llamado un
montón de cosas y a otros compañeros
también a Marta riesgo también Vale y
Antonio había entrado en ese espacio
donde se nos insulta y ha compartido
Twitter donde se nos insulta y
ya
[Música]
bueno la marea azul grandes miembros de
la marea Azul los principales
representantes no porque son con los que
tiene contacto Antonio David pues han
compartido y han apoyado espacios y
tweets donde se nos insultan a los demás
compañeros No entonces claro para mí
todos somos igual de importantes yo Por
supuesto denuncio esto que le pasa a su
hija porque nadie se lo merece vale pero
yo denuncio esto que le hacen a su hija
lo denunciaría de cualquiera vale de
cualquier otra persona que esté
sufriendo por ahí pero lo que no me
parece ni medio normal es que de
contrario no actuemos igual vale Pero
bueno cada uno que haga lo que vea
conveniente y lo que le salga del
corazón porque claro cada uno tenemos un
corazón y cada uno tenemos una cara
algunos tenemos la misma cara de frente
y por las patas tenemos otra no sé cada
uno cada uno es como es pero ya os digo
familia no os toméis internet tan en
serio porque al final las cosas que
pasan con los personajes famosos ya sean
personajes de estos del corazón como
youtubers como presentadores
colaboradores y demás son cosas que no
es incumben vale ningunos ha quitado el
bocadillo en el colegio ninguno se ha
enrollado con vuestras hermanas nos lo
toméis a lo personal cosa que no son
personal vale podéis criticar podéis
criticar podéis criticar todo lo que
queráis siempre y cuando sea sin
traspasar las líneas del respeto vale
Pero si
traspasáis la línea del respeto pues al
final pues no tiene mucho sentido esto y
pasan las cosas que pasan un abrazo
familia os estaré leyendo y nos vemos en
el siguiente vídeo
[Música]